20170523修改记录

1.将“5.3.2执行超时”的北斗卫星通信的超时定义改为125秒。
2.将data由对象修改为数组。这是为了适应某种情况：data内的数据包含多个dataversion，需要按dataversion分段传输

3.目前，body对应数组，为了一次可以发送多个命令请求或一次返回多个命令的相应应答（实际上，一次发送多个命令时，因命令执行时长不同等原因，
可能并不允许同时对这些命令返回应答报文，需要各自返回应答报文，这么设计是为了在框架上支持“单次报文发送多命令”功能）。
4.给所有“状态信息查询”的应答报文添加了时间戳，为了适应某种情况：在与站点失去联系一段时间后，
恢复通信时，查询失联时段内的状态信息
5.为了统一性和监测数据的无损性，北斗传输的监测数据全部改用“IEEE754标准”表示单精度浮点型数值，不再对监测数据进行压缩
6.若同一变量值中包含多个元素，元素之间用 | 符号分隔。如D.1.1站点信息查询，监测仪编号集合，返回"0001|0002"，替代原先["0001","0002"]
短报文中使用7CH来分隔


.修改了短报文格式，使其更好地兼容北斗与一般短报文通信。
具体为，添加了接收方地址、发起方地址、报文长度以及校验和，共4个部分。取消了结束标志。
用报文长度替代了结束标志。